Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/architectures/sensor_comparison.po
Languages: kr

source: Sensor Comparison
kr: 센서 비교(Sensor Comparison)

source: Let us start our study of architectures with an example that is similar to one presented in my previous book [Tiller2001]_. In it, we will consider the performance of a control system using several different sensor models.
kr: 이전 저서 [Tiller2001]_ 에 제시한 것과 유사한 예제로 아키텍처에 대하 연구를 시작하겠습니다. 여기서는 여러 센서 모델을 사용하는 제어 시스템의 성능을 살펴볼 것 입니다.

source: Flat System
kr: 평형 시스템(Flat System)

source: Our system schematic is structured as follows:
kr: 시스템 설계도는 다음과 같이 구성되어 있습니다.

source: All the components within the magenta box represent the plant model. In this case, it is a simple rotational system involving two rotating inertias connected via a spring and a damper. One of the inertias is connected to a rotational ground by an additional damper. The green box identifies the sensor in the system. The sensor is used to measure the speed of one of the rotating shafts. Similarly, the magenta box identifies the actuator. The actuator applies a torque to the other shaft (the one whose speed is not measured). Finally, all the components in the blue box represent the control system, which tries to keep the measured speed as close as possible to the setpoint supplied by the signal generator at the top of the diagram.
kr: 보라색 상자 내의 모든 구성 요소는 플랜트 모델을 나타냅니다.이 경우 스프링과 댐퍼를 통해 연결된 두 개의 회전 관성을 포함하는 간단한 회전 시스템이며, 관성 중 하나는 추가 댐퍼에 의해 회전 접지에 연결됩니다.녹색 상자는 시스템의 센서를 식별하는 부분 입니다. 센서는 회전 샤프트 중 하나의 속도를 측정하는 데 사용합니다.자홍색 상자에 있는 액추에이터를 볼 수 있는데, 액추에이터는 다른 샤프트(속도가 측정되지 않은 샤프트)에 토크를 적용합니다.마지막으로 파란색 상자의 모든 구성 요소는 측정된 속도를 다이어그램 상단의 신호 발생기가 제공하는 설정값에 최대한 가깝게 유지하려고 하는 제어 시스템을 나타냅니다.

source: We can represent this using the following Modelica code:
kr: 다음 모델리카 코드를 사용하여 이를 나타낼 수 있습니다.

source: Note that for this particular model, the ``sensor`` component is an instance of the ``SpeedSensor`` model found in ``Modelica.Mechanics.Rotational.Sensors`` which is an "ideal" sensor that reports the exact solution trajectory. In other words, it does not introduce any kind of measurement artifact.
kr: 이 특정 모델의 경우 ``sensor`` 구성 요소는 "이상적인" 센서인 ``Modelica.Mechanics.Rotational.Sensors`` 에 있는 ``SpeedSensor`` 모델의 인스턴스이고, 정확한 해 궤적을 알려줍니다.즉, 어떤 종류의 측정에서의 인위적인 영향(artifact, 아티팩트)도 없습니다.

source: In fact, simulating such a system we see that using accurate speed measurements, the control system is still not quite able to follow the speed trace:
kr: 실제로 이러한 시스템을 시뮬레이션하면 정확한 속도 측정을 사용하여 제어 시스템이 여전히 속도 추적을 제대로 따를 수 없다는 것을 알 수 있습니다.

source: We'll discuss why in a moment. But the problem clearly isn't measurement artifact since the measured speed is exactly equal to the actual shaft speed.
kr: 그 이유에 대해서는 잠시 후에 논의하겠습니다. 그러나 측정된 속도가 실제 샤프트 속도와 정확히 동일하기 때문에 분명히 측정에서의 인위적인 조작에 의한 문제가 아닙니다.

source: Now, imagine we wanted to use a more realistic sensor model, like the :ref:`sample-hold-sensor` model developed previously, to see what additional impact measurement artifact might have on our system performance. One way we could do that would be to replace the following lines in the ``FlatSystem`` model:
kr: 이제 이전에 개발된 :ref:`sample-hold-sensor` 모델과 같은 보다 현실적인 센서 모델을 사용하여 시스템 성능에 미칠 수 있는 추가적인 측정에서의 인위적인 조작을 확인하고 싶다고 상상해 보십시오.할 수 있는 한 가지 방법은 ``FlatSystem`` 모델에서 다음 줄을

source: with these lines:
kr: 이 다음 줄로 변경하는 것 입니다.

source: Note that **the only change being made here is the type** of the ``speedSensor`` component. Simulating this system, we would see the following performance for the control system:
kr: **여기서 변경되는 유일한 사항은** ``speedSensor`` **구성 요소의 자료형** 이라는 점을 기억해야 합니다.이 시스템을 시뮬레이션하면 제어 시스템에 대해 다음과 같은 성능을 볼 수 있습니다.

source: In this case, we can see that things are going from bad to worse. While we were initially unable to track the desired speed closely, now (as a result of the measurement artifact) our system has become unstable.
kr: 이 경우 상황이 악화되고 있음을 알 수 있습니다. 처음에는 원하는 속도를 면밀히 추적할 수 없는 수준이였지만, 이제는 (측정 인위적인 변형의 결과로) 시스템이 불안정해졌습니다.

source: Hierarchical System
kr: 계층적인 시스템(Hierarchical System)

source: At this point, we'd like to explore this performance issue a bit more to understand how characteristics of the sensor (*e.g.,* ``sample_time``) impact performance and potentially what kinds of improvements might ultimately be required for the control system itself.
kr: 이 시점에서 센서의 특성(*예:* ``sample_time``)이 성능에 어떤 영향을 미치고 잠재적으로 어떤 종류의 개선이 제어 시스템 자체에 궁극적으로 이루어질 수 있는지 이해하기 위해이 성능 문제를 좀 더 살펴 보겠습니다.

source: If we plan on substituting sensors, actuators and control strategies our first step should be to organize our system into those subsystems. Doing so, we end up with the following system model:
kr: 센서, 액추에이터 및 제어 방법을 대체할 계획이라면, 첫 번째 단계는 시스템을 이러한 하위 시스템으로 구성하는 것입니다.이렇게 하면 다음과 같은 시스템 모델이 생성됩니다.

source: Here we see only four subsystems at the system level. They correspond to the subsystems we mentioned a moment ago. Our Modelica model is now much simpler because the only declarations we now have are:
kr: 여기에서는 시스템 수준에서 4개의 하위 시스템만 볼 수 있습니다. 그것들은 조금 전에 언급한 하위 시스템에 해당합니다. 모델리카 모델은 이제 가지고 있는 유일한 선언이 다음과 같기 때문에 훨씬 더 간단합니다.

source: Each subsystem (``plant``, ``actuator``, ``sensor`` and ``controller``) is implemented by a subsystem in the ``Implementations`` package. This is an improvement because it means that if we wanted to change controller models, we could simply change the type associated with the ``controller`` subsystem and a different implementation would be used. This is definitely an improvement over having to delete the existing controller components, drag in new ones and then connect everything back up (correctly!).
kr: 각 하위 시스템(``plant``, ``actuator``, ``sensor`` 및 ``controller``)은 ``Implementations`` 패키지의 하위 시스템에 의해 구현됩니다. 이는 컨트롤러 모델을 변경하려는 경우 ``controller`` 하위 시스템과 관련된 자료형을 간단히 변경할 수 있고 다른 구현방법을 사용할 수 있다는 것을 의미하기 때문에 기존방식에 비해 개선된 것입니다기존 컨트롤러 구성 요소를 삭제하고 새 구성 요소를 드래그한 다음 모든 것을 다시 연결해야 하는 것보다 확실히 (올바르게!) 개선된 것입니다.

source: But switching our sensor model to a sample and hold version still involves editing the text of our model, *i.e.,*
kr: 그러나 센서 모델을 샘플 앤 홀드 버전으로 전환하려면 여전히 모델의 텍스트를 편집해야 합니다. *즉,* 아래와 같은 방법을 사용해야 합니다.

source: There are still a couple of issues with this solution. First, recall that we changed the implementation to be used by changing the name of the type. This raises the question "What types *can* be used here?" What if I change the type of ``sensor`` to ``BasicPlant``? That wouldn't make any sense. But we don't really know that by looking at the model. But the **bigger** problem is that to create a model that we end up with two models that are almost identical. As we learned :ref:`earlier in the book <dry-components>`, it is always useful to keep in mind the DRY (Don't Repeat Yourself) principle. In these models, we see a lot of redundancy.
kr: 이 해에는 여전히 몇 가지 문제가 있습니다. 먼저 자료형의 이름을 변경하여 사용할 구현을 변경했습니다. 이것은 사용자에게 "여기서 *어떤* 자료형을 사용할 수 있는가?"라는 질문을 제기하게 합니다. ``sensor`` 자료형을 ``BasicPlant`` 로 변경하면 어떻게 될까요? 사실, 그것은 말이 되지 않지만, 모델만을 보면 이러한 사실에 대해서 실제로 알 수 없습니다. 그러나 **더 큰** 문제는 거의 동일한 두 모델로 끝나는 모델을 만드는 것입니다.이러한 모델에서는 많은 중복성을 찾을 수 있습니다.:ref:`책의 앞부분 <dry-components>` 에서 배웠듯이 DRY(Do n't Repeat Yourself) 원칙을 염두에 두는 것이 항상 유용합니다.

source: Dealing with Redundancy
kr: 중복 처리(Dealing with Redundancy)

source: Imagine we start with our hierarchical model using the ``IdealSensor`` model:
kr: ``IdealSensor`` 모델을 사용하여 계층적 모델로 시작한다고 생각해 보겠습니다.

source: Now, we want to create a variation of this model where the ``sensor`` component can assume different types.
kr: 이제 ``센서`` 구성 요소가 다른 자료형을 가정할 수 있는 이 모델의 변형을 만들려고 할때 어떻게 해야할까요?

source: Previously, we dealt with redundancy by using inheritance. We can certainly use inheritance to pull the subsystems from ``HierarchicalSystem`` into another model and then change *parameters*, *e.g.,*
kr: 이전에는 상속을 사용하여 중복성을 처리했습니다.확실히 상속을 사용하여 ``HierarchicalSystem`` 의 하위 시스템을 다른 모델로 가져온 다음 *매개변수* 를 예제와 같이 변경할 수 있습니다.

source: But we don't want to change parameters, we want to change **types**. If we could somehow "overwrite" previous choices, we could do something like this:
kr: 그러나 매개변수를 변경하고 싶지 않고 **자료형** 을 변경하고 싶습니다. 어떻게든 이전 선택을 "덮어쓸" 수 있게 하겠다면 다음과 같이 할 수 있습니다.

source: This is essentially what we want to do. But this isn't legal in Modelica and there are a couple of other problems with this approach. The first is that the original model developer might not want to allow such changes. The second problem is that we end up with two ``sensor`` components (of different types, no less). Even if it truly "overwrites" any previous declaration of the ``sensor`` component, another problem is that we might type the name wrong for the variable name and end up with two sensors. Finally, we still don't have a way to know if it even makes sense to change ``sensor`` into a ``SampleHoldSensor``. In this case it does, but how do we ensure that in general?
kr: 이것은 본질적으로 원하는 것입니다.하지만, 이런 접근 방법은 모델리카에서 허용하지 않으며, 이 접근 방식에는 몇 가지 다른 문제가 있습니다. 첫 번째는 원래 모델 개발자가 이러한 변경을 허용하지 않을 수 있다는 것입니다.두 번째 문제는 결국 두 개의 ``센서`` 구성 요소(다른 자료형, 그 이하도 아님)로 끝나게 된다는 것입니다.``sensor`` 구성 요소의 이전 선언을 진정으로 "덮어쓴다"고 해도 또 다른 문제는 변수 이름에 이름을 잘못 입력하여 결국 두 개의 센서로 결론날 수 있다는 것입니다. 마지막으로, ``sensor`` 를 ``SampleHoldSensor`` 로 변경하는 것이 합리적인지 알 수 있는 방법이 아직 없습니다. (이 경우에는 그렇습니다만 일반적으로 어떻게 보장 할 수 있을까요?)

source: Fortunately, there **is** a way to do almost exactly what we are attempting here. But in order to address these other complications, we need to be a bit more rigorous about it.
kr: 다행히 여기에서 시도하고 있는 것과 거의 똑같이 수행할 수 있는 방법이 **있습니다** 만, 다른 중복된 문제를 해결하기 위해 좀 더 엄격하게 적용할 필요는 있습니다.

source: We need to start by indicating that that component is allowed to be replaced. We can do this by declaring the ``sensor`` as follows:
kr: 먼저, 해당 구성 요소를 교체할 수 있음을 나타내는 것으로 시작해야 합니다. 다음과 같이 ``sensor`` 를 선언하여 이를 수행할 수 있습니다.

source: The use of the `replaceable` keyword indicates that when we inherit from the model, that variable's type can be changed (or, "redeclared"). But remember that this model also has a statement like this one:
kr: `replaceable` 키워드의 사용은 모델에서 상속할 때 해당 변수의 자료형이 변경(또는 "재선언")될 수 있음을 나타냅니다.그러나, 이 모델에는 다음과 같은 내용도 있음을 기억해야 합니다.

source: This introduces a complication. What happens if we replace the ``sensor`` component with something that **does not have** a ``w`` connector on it? In that case, this ``connect`` statement will generate an error. In this case, we say that the two sensor models are not **plug-compatible**. A model ``X`` is plug-compatible with a model ``Y`` if for every **public** variable in ``Y``, there is a corresponding public variable in ``X`` with the same name. Furthermore, every such variable in ``X`` must itself be plug-compatible with its counterpart in ``Y``. This ensures that if you change a component of type ``Y`` into a component of type ``X`` and everything you need (parameters, connectors, etc) will still be there and will still be compatible. **However, please note** that if ``X`` is plug-compatible with ``Y``, this **does not** imply that ``Y`` is plug-compatible with ``X`` (as we will see in a moment).
kr: 이것은 복합적인 문제를 보여줍니다.``w`` 커넥터가 **없는** 것으로 ``sensor`` 구성 요소를 교체하면 어떻게 될까요? 이 ``connect`` 문은 오류를 생성합니다. 이러한 경우 두 센서 모델이 **플러그 호환** 이 아니라고 표현 합니다.모델 ``X`` 는 ``Y`` 의 모든 **public** 변수에 대해 ``X`` 에 동일한 공용 변수가 있는 경우 모델 ``Y`` 와 플러그 호환됩니다. 게다가, ``X`` 에 있는 모든 변수는 ``Y`` 에 있는 변수와 플러그 호환이 가능해야 합니다. 이렇게 하면 ``Y`` 자료형의 구성 요소를 ``X`` 자료형의 구성 요소로 변경하더라도 필요한 모든 것 (파라미터, 커넥터 등)이 그대로 있고 여전히 호환 가능합니다. **그러나** 여기서, **주의** 해야할 사항이 있습니다. ``X`` 가 ``Y`` 와 플러그 호환되는 경우 **이것은 ``Y`` 가 ``X`` 와 플러그 호환됨을 의미하지 않습니다** (잠시 후에 보게 되겠지만).

source: Plug compatibility is important because, in general, we want to ensure that any redeclaration that we make is "safe". The way we do that is to require that whatever type we decide to change our ``sensor`` component to is plug compatible with the original type. In this case, that means that it has to have a ``w`` connector (and that connector, in turn, must be plug compatible with the ``w`` that was there before) and it has to have a ``shaft`` connector (which, again, must be plug compatible with the previous ``shaft``).
kr: 플러그 호환성은 일반적으로 만드는 모든 재선언이 "안전"하다는 것을 확인하기를 원하기 때문에 중요합니다.그렇게 하는 방법은 ``센서`` 컴포넌트를 변경하기로 결정한 자료형이 무엇이든 원래 자료형과 호환되는 플러그 이기를 요구하는 것입니다. 이 경우, 그것은 ``shaft`` 커넥터(이전 ``shaft`` 와 호환되는 플러그여야 함) 와 ``w`` 커넥터가 있어야 한다는 것을 의미합니다(그리고 그 커넥터는 이전에 있던 ``w`` 와 호환되는 플러그여야 합니다).

source: So the question then is, does our ``SampleHoldSensor`` implementation satisfy this requirement plug compatibility requirement? Is it plug-compatible with the ``IdealSensor`` model? First, let's look at the ``IdealSensor`` model:
kr: 그렇다면 여기서 가능한 질문은 ``SampleHoldSensor`` 구현이 이 요구 사항 플러그 호환성 요구 사항을 충족시키는가? 하는 것입니다.``IdealSensor`` 모델과 플러그 호환이 될까요?먼저 ``IdealSensor`` 모델을 살펴보겠습니다.

source: The public interface of this component consists only of the two connectors ``w`` and ``shaft``. Looking at the ``SampleHoldSensor`` model:
kr: 이 구성 요소의 공용 인터페이스는 ``w`` 및 ``shaft`` 라는 두 개의 커넥터로만 구성됩니다. ``SampleHoldSensor`` 모델을 보면 아래와 같습니다.

source: we see that its public interface also contains the connectors ``w`` and ``shaft``. Furthermore, they are exactly the same type as the connectors on the ``IdealSensor`` model. For this reason, the ``SampleHoldSensor`` model is plug-compatible with the ``IdealSensor`` model so we should be able to replace an ``IdealSensor`` instance with a ``SampleHoldSensor`` instance and our ``connect`` statements will still be valid.
kr: 공용 인터페이스에는 커넥터 ``w`` 및 ``shaft`` 도 포함되어 있습니다. 또한 ``IdealSensor`` 모델의 커넥터와 정확히 동일한 자료형입니다. 이러한 이유로 ``SampleHoldSensor`` 모델은 ``IdealSensor`` 모델과 플러그 호환되므로 ``IdealSensor`` 인스턴스를 ``SampleHoldSensor`` 인스턴스로 대체할 수 있어야 하며 ``connect``에 대한 내용은 여전히 유효합니다.

source: So, if our ``HierarchicalSystem`` model were declared as follows:
kr: 따라서 ``HierarchicalSystem`` 모델이 다음과 같이 선언된 경우 에는 아래와 같습니다.

source: Then we can achieve our original goal of creating a variation of this model without repeating ourselves as follows:
kr: 그러면 다음과 같이 반복하지 않고 이 모델의 변형을 만드는 원래 목표를 달성할 수 있습니다.

source: There are several things worth noting about this model. The first is that the syntax of a redeclaration is just like a normal declaration except it is preceded by the ``redeclare`` keyword. Also note that the redeclaration is part of the ``extends`` clause. Specifically, it is a modification, like any other modification, in the extends clause. If we wanted to both redeclare the ``sensor`` component and change the ``startTime`` parameter of our setpoint, they would both be modifications of the ``extends`` clause, *e.g.,*
kr: 이 모델에 대해 주목할 만한 몇 가지 사항이 있습니다.첫 번째는 재선언의 구문이 ``redeclare`` 키워드가 선행된다는 점을 제외하고 일반 선언과 동일하다는 것입니다.또한 재선언은 ``extends`` 절의 일부라는 점에 유의해야 합니다.특히 다른 수정과 마찬가지로 extends 절의 수정을 생각해야 합니다. ``sensor`` 구성 요소를 다시 선언하고, setpoint의 ``startTime`` 파라미터를 변경하려면 둘 다 ``extends`` 절을 수정해야 합니다.

source: Constraining Types
kr: 구속 자료형(Constraining Types)

source: Recall, from earlier in this section, that the public interface for the ``SampleHoldSensor`` model included:
kr: 이 섹션의 앞부분에서 ``SampleHoldSensor`` 모델에 대한 공용 인터페이스에 다음이 포함되어 있음을 다시 생각해보겠습니다.

source: and that the ``IdealSensor`` public interface contained only:
kr: 그리고 ``IdealSensor`` 공용 인터페이스에는 다음 항목만 포함되어 있습니다.

source: If redeclarations are restricted in such a way that the redeclared type has to be plug-compatible with the original type, then we could run into the following problem. What if our initial model for our system used the ``SampleHoldSensor`` sensor, *i.e.,*
kr: 재선언된 자료형이 원래 자료형과 플러그 호환되어야 하는 방식으로 재선언이 제한되면 다음과 같은 문제가 발생할 수 있습니다.우리 시스템의 초기 모델로 ``SampleHoldSensor`` 센서를 사용했고 가정한다면 *즉,* 아래와 같습니다.

source: Imagine further that we then wanted to redeclare the ``sensor`` component to be an ``IdealSensor``, *e.g.,*
kr: ``sensor`` 구성 요소를 ``IdealSensor`` 로 재선언하고 싶다고 상상해 보십시오. *예* 를 들면 아래와 같습니다.

source: Now we have a problem. The problem is that our original ``sensor`` component has a parameter called ``sample_time``. But, we are trying to replace it with something that does not have that parameter. In other words, the ``IdealSensor`` model is **not** plug-compatible with the ``SampleHoldSensor`` model because it is missing something, ``sample_time``, that the original model, ``SampleHoldSensor``, had.
kr: 이제 문제가 생겼습니다. 문제는 원래 ``sensor`` 컴포넌트에 ``sample_time`` 이라는 매개변수가 있다는 것입니다.하지만 해당 매개변수가 없는 것으로 대체하려고 합니다.즉, ``IdealSensor`` 모델은 ``SampleHoldSensor`` 모델과 플러그 호환 **되지 않습니다**.

source: But when we look at source code of the ``InitialSystem`` model, we see that the ``sample_time`` parameter was never used. So there is no real reason why we couldn't switch the type. For this reason, Modelica includes the notion of a *constraining type*.
kr: 그러나 ``InitialSystem`` 모델의 소스 코드를 보면 ``sample_time`` 매개변수가 사용된 적이 없음을 알 수 있습니다.따라서 자료형을 전환할 수 없는 실제 이유가 없습니다.이러한 이유로 모델리카에는 *제약 자료형* 이라는 개념이 포함되어 있습니다.

source: The important thing to understand about redeclarations is that there are really two important types associated with the original declaration. The first type is what the type of the original declaration was. The second type is what the type *could be* and still work. This second type is called the constraining type because as long as any redeclaration is plug-compatible with the constraining type, the model should still work. So in our ``InitialSystem`` model above, the type of the original declaration was ``SampleHoldSensor``. But the model will still work as long as any new type is plug-compatible with ``IdealSensor``.
kr: 재선언에 대해 이해해야 할 중요한 점은 원래 선언과 관련된 두 가지 중요한 자료형이 있다는 것입니다.첫 번째 자료형은 원래 선언의 자료형입니다. 두 번째 자료형은 자료형이 *여전히 작동* 하는 것입니다.이 두 번째 자료형을 "제약 자료형"이라고 합니다. 재선언이 제약 자료형과 플러그 호환되는 한 모델이 계속 작동해야 하기 때문입니다. 따라서 위의 ``InitialSystem`` 모델에서 원래 선언의 자료형은 ``SampleHoldSensor`` 였습니다. 그러나 새로운 자료형이 ``IdealSensor`` 와 플러그 호환되는 한 모델은 여전히 작동합니다.

source: When we indicate that a component is ``replaceable``, we can indicate the constraining type by adding a ``constrainedby`` clause at the end, *e.g.*,
kr: 구성 요소가 ``교체 가능`` 임을 나타낼 때 끝에 ``constrainedby`` 절을 추가하여 제약 자료형을 나타낼 수 있습니다. *예를 들면*,

source: This declaration says that the ``sensor`` component can be redeclared by anything that is plug-compatible with the ``IdealSensor`` model, **but** if it isn't redeclared, then **by default** it should be declared as a ``SampleHoldSensor`` sensor. For this reason, the original type used in the declaration, ``SampleHoldSensor``, is called the **default type**.
kr: 이 선언은 ``sensor`` 구성 요소가 ``IdealSensor`` 모델과 플러그 호환되는 모든 것에 의해 재선언될 수 있다고 말합니다. **하지만** 재선언되지 않으면 **기본적으로** ``SampleHoldSensor`` 센서로 선언되어야 합니다. 이러한 이유로 ``SampleHoldSensor`` 선언에 사용된 원래 자료형을 **기본 자료형** 이라고 합니다.

source: Recall that our original definition of the ``InitialSystem`` model didn't specify a constraining type. It only specified the initial type. In that case, the default type and the constraining type are assumed to be the initial type.
kr: ``InitialSystem`` 모델의 원래 정의가 제약 자료형을 지정하지 않았고, 초기 자료형만 지정했습니다.이 경우에는 기본 자료형과 제한 자료형이 초기 자료형으로 간주됩니다.

source: We will continue using this same system architecture in the next section when we discuss how to develop such a system model using a top-down, :ref:`arch-driven-approach`.
kr: 하향식 아키텍처 기반 접근 방식을 사용하여 이러한 시스템 모델을 개발하는 방법을 논의할 때 다음 섹션에서 이 동일한 시스템 아키텍처를 계속 사용할 것입니다.
